كَبُرَ مَقْتًا عِندَ اللَّهِ
أَنْ تَغُولُوا مَا لَا تَفْعَدُونَ
و از قرآن و روایات استفاده کردیم
این که اگر حکومت بر دل‌ها می‌خواهیم
تقوا به تجربه هم اثبات شده است
می‌گفت مرحوم شیخ انصاری
در بازار بغداد راه می‌رفتم
یه یهودی از من پرسیده
این چیه؟
گفتم این
شیخ انصاری
گفت نه بگو حجت‌الاسلام
برای این که وجودش
دلیل بر حجیت اسلام
و ما خیلی‌ها را دیدیم
که رفتار اسلامی‌ه
کال ہے کار رریم
år الح pis הכ drone
م Philosophué
أنمائه
ناران
سنگرد
سرنجر
تهنتاه
اهمیت به واجبات همه همه
مخصوصا نماز، نماز شب
اهمیت به مستحبات به اندازه‌ای که ضرر به کارمون ندنیم
مخصوصا خدمت به خلق خدا
به هر اندازه بتواند، به هر اندازه بشه
اجتناب از گناه همه همه
چه صغیره
چه کبیره
چه علنی، چه مخفی
مخصوصا حق‌الناس
حق‌الناس هم
فقط مالی نه
من جمله حق‌الناس آبروی
مواظب به آبروی دیگران باشین
دفاع
از مردم
مخصوصا از خیشان، از رفقا
از آبروی آنها
ترها می‌رویه خاطر قوییه
تریت بمیری، از نخش از نخش از نخش годуیه
و از ٫ camacr my height
و ال aujourdین به نهیَعتامه
از حتی ایيدراتی که جهان گخواهیتسن امروز
ما سه همُه بال
و سه کی یک پسید Beispiel
همونها ترفیه عممایی ما هستن گفتید قلوب مرادم داره
برای ما مشکل شده
اینه که فقه‌ها
معمولا میگن ما تقید به زواهر شرع من کمه
باید ملکه عدالت داشته باشیم
ملکه عدالت یعنی به طور ناخودآگاه
اهمیت به واجبات
اهمیت به مستحبات
اجتناب از گناه
حتی به اندازه وصعش
اجتناب از مکروه‌ها
این باید ملکه‌ای باشه
و در رساله‌ها همه همه
کمه
که بگن تقید به زواهر شرع کفایت می‌کند برای عدالت
امم ملک لازم نیم
کمه
معمولا فقه‌ها
از زواهر روایات
از زواهر آیات استفاده کردن
همه همه
باید ملکه عدالت داشته باشیم
یعنی در وقت نمونه
نماز یه تلاتم درونی
بزرگان میگن که اصلا تشیع
یه ترادفی دارد
با ملکه عدالت
همه همه
در وقت نماز یه تراتم درونی
من خیلی دیده باشم
از بزرگان
که در وقت نماز
یه تلاتم درونی
در آنها پیدا میشه
دیگه همه چی فراموش میشه
جز نماز
به طور ناخودآگاه
باید قیبت نکنیم
من خیلی درونیم
خیلی دیدم
معاشرت هم با اونا داشتم
سالها
و یک قیبت
از اونا ندیدم
و ما باید به طور
ناخودآگاه
قیبت
نداشته باشیم
آدمی که
مردخور باشد
معلومه که خدا
به این حکومت و دلها نمیده هم
لا یکتب بعضکم بعضا
ایو حب با احدکم
ان یکل لحم اخیه
میتن فکرهتمو
میخوای
گوشت مرده بخوره نه
پس قیبت نکن
باید اینا را ما حضم بکنیم
باید اینا را ما
از علم الیقین
لاقل ببریم
به عین الیقین
که غیر طلبه
مرده بخوره نه
و گفت که در یه جلسه
قیبت یک کسی شد
من ساکت موندم
شب خواب دیدم
همون آقا را
آوردند
همونا
سرش بریدند
من تیک گوشته را
گذاشتم تو دیک
مخواستیم بپذیم بخوریم
میخوابه
اما قرآن میگه
یه واقعیته
که خانمی اومد
خدمت پیغمبر اکرم
کار داشت
پیغمبر اکرم
جوابش دادن
وقتی که
رفت
آیشه
پشت سر این خانم
خانم
زبان نه
با دست اشاره کرد
یا رسول الله
این قدس کتاست
پیغمبر برفروخته شده
ناراحت شده
فرمودن آیشه
چرا قیبت کردیم
بعد گفت
رسول الله
من چیزی نگفتم
فرمود استفراغ کن
حالت مکاشفه
به آیشه دادن
حال استفراغ پیدا کرد
یه مقدار گوشت
از دهنش افتاد
آیشه پیغمبر گفت
من دوست دارم
زمانی
من دوم
فرمود straighten
اپقی
نه
كليد
من حک ولگوزر سیناه
این درست باد mellan تbrovie دیشه
تعوید عقلارون
تضییع مال خیلی گناهش بالاتره برای این که همه همه آبرویشون پیششون مهمتر از مالشونه
خدایا توفیق کار کردن برای این که برسیم به اونجا که دل ما بشد مال خدا
خدایا به همه ما علایت بفرمون
و صلی اللہ علیه و سلام محمد و آل محمد
و آل محمد و عجیب در جهون
معارف به استحضارتون برسنم که هنگام طول و آفتاب به افق شهر مقدس قوم ساعت پنج و چهل دقیقه خواهد بود
علاقمندان به دروس هزوی طلاب و فوزلای عرجمند فقه آل محمد رو در این فرصت بشنوند سی دقیقه درس خارج فقه حضرتای طلاب صبحانی
و از این فرصت باید برسنم که هنگام طول و آفتاب به افق شهر مقدس قوم ساعت پنج و چهل دقیقه در این فرصت بشنوند سی دقیقه در این فرصت بشنوند سی دقیقه در این فرصت بشنوند
فقه آل محمد
بسم الله الرحمن الرحیم
از شروع به دست آورده هم ارز کنم